Aqui se escribiran los habitos que me recomendaran en los modulos de universidad:

    Recomendaciones:
         
         1-Por ahora estamos en la recomendaciones de pasos de aplicación de las 3R que son:

            Recordatorio: Siempre que empecemos un dia, apliquemos un pequeño momento para recordar nuestros propositos del dia y asi movilizarnos mejor dentro del mismo.
                Practica que aplico: Escribo mis rutinas en un cuaderno y tambien recopilo los errores y mejoras que di durante el dia.

            Rutina: Implica realizar los objetivos del dia del modo que fueron planeados, una buena practica para esto es monitorear los procesos,cosa que ya anote en recordatorio.

            Recompensa: Nunca evitar darse pequeños premios por adquirir mejores habitos, resulta como un buen estimulo a querer seguir adelante.
         2-Recomendaciones para fomentarla motivacion:

            Analisis critico propio: Analizar los defectos y habilidades que uno ya tiene adquirido y que quiere adquirir, de este modo se tiene un mejor paso y determinación dentro de
            el proposito de mejora.

            Mente enfocada: Estar consciente y concentrado en nuestros propositos, manteniendo siempre los objetivos que queremos logar en mente.

            Accion: Realizar los pasos requeridos que ayudaran a alcanzar dicha meta.

         3-Recomendaciones para evitar procrastinar:  

            Establecer prioridades: En lo academico, la mejor manera de evitar procrastinar es conocer las areas de mayor,medio y menor dificultad o tareas que debamos realizar,basicamente analisis critico pero enfocado al estudio, esto nos permitira conocer nuestras areas de mejora o de enfoque pleno en el estudio.

            Acomoda tu zona de estudio: Una buena manera de tener un enfoque pleno en algun trabajo o area viene siendo brindar comodidad durante el estudio, como ejemplo, trabajar con
            otros compañeros, amigos que tengan mejor conocimiento en el area, profesores o tambien ajustar las comodidades del area para trabajar solo, talvez una musica o algun objeto que ayude en el enfoque viene siendo muy buen apoyo.

            Evadir distracciones: Alejar cualquier elemento que nosotros sepamos que nos atrae demasiado como para dejar otras cosas, por ejemplo, para mi, seria evitar el celulares o cualquier aparato electronico que realice demasiado ruido.

    Tecnicas y tips para los estudios:

        Crear un plan de estudios.

        Distribuir tiempo de manera eficiente(o priorizar cursos).

        Toma notas, elabora tus propias explicaciones y relaciona conceptos.

        Practica con examenes y autoevaluate periodicamente.

        